Apakah hewan ini termasuk ke Vertebrata (memiliki tulang belakang)?
Apakah hewan ini termasuk Mamalia?
Apakah hewan ini hidup di darat?
Apakah hewan ini memakan daging?
Apakah hewan ini dapat hidup di darat?
Apakah hewan ini memiliki Eksoskeleton (kerangka luar)?
Apakah hewan ini memiliki cangkang yang keras?
Apakah hewan ini Nokturnal (aktif di malam hari)?
Apakah hewan ini termasuk hewan ternak?
Apakah hewan ini memiliki sisik?
Apakah hewan ini hidup di air tawar?
Apakah hewan ini punya lebih dari 6 kaki?
Apakah hewan ini memiliki cangkang?
Apakah hewan ini memiliki bentuk cangkang yang spiral?
Apakah hewan ini bertubuh lunak?
Apakah hewan ini termasuk ke keluarga anjing (Canidae)?
Apakah habitat hewan ini berada di padang rumput?
Apakah hewan ini dapat digunakan sebagai hewan pengangkut barang/muatan?
Apakah hewan ini memiliki kantong (Marsupial)?
Apakah hewan ini memiliki cangkang?
Apakah hewan ini memiliki sayap?
Apakah hewan ini berbentuk pipih?
Apakah hewan ini bertulang sejati?
Apakah hewan ini berkaki 8 (Arachnida)?
Apakah hewan ini bisa terbang?
Apakah hewan ini memiliki cangkang yang tipis?
Apakah hewan ini memiliki segmen/ruas pada tubuhnya?
Apakah hewan ini memiliki tentakel?
Apakah hewan ini dapat bergerak dengan cepat?
Apakah hewan ini memiliki 8 lengan?
Apakah hewan ini berbentuk silinder?
Apakah hewan ini berburu secara berkelompok?
Apakah hewan ini mahir memanjat pohon?
Apakah hewan ini memiliki surai (rambut lebat di sekitar kepala)?
Apakah habitat hewan ini berada di kutub utara?
Apakah hewan ini memiliki punuk (tonjolan lemak pada bagian punggung)?
Apakah bulu hewan ini dapat dimanfaatkan sebagai bahan baku tekstil?
Apakah hewan ini tinggal di pohon?
apakah hewan ini terkenal dengan sebutan ekor cincin?
apakah hewan ini memiliki kaki yang menyerupai sirip?
apakah hewan ini dapat memutuskan ekornya?
Apakah hewan ini Nokturnal (aktif di malam hari)?
Apakah hewan ini memiliki ekor?
Apakah hewan ini memiliki sisik?
Apakah hewan ini memiliki sungut (indra perasa yang menyerupai kumis)?
Apakah tubuh hewan ini berukuran kecil?
Apakah hewan ini memiliki gigi yang tajam?
Apakah hewan ini memiliki capit?
Apakah hewan ini memiliki bisa?
Apakah sayap hewan ini berwarna-warni?
Apakah hewan ini hidup secara berkoloni?
Siput
Apakah warna cangkang hewan ini bervariasi?
Apakah hewan ini menghisap darah?
Apakah hewan ini bisa beregenerasi?
Apakah hewan ini berukuran lebih dari 30 cm?
Apakah ukuran hewan ini dapat mencapai 50 cm?
Apakah hewan ini memiliki tinju yang kuat?
Apakah hewan biasanya bersembunyi di pasir?
Apakah hewan ini bisa mengubah warna tubuhnya?
Apakah hewan ini memiliki tentakel yang panjang?
Apakah hewan ini memiliki banyak duri di tubuhnya?
Apakah hewan ini Transparan?
Serigala
Rubah
Musang
Kucing
Singa
Cheetah
Beruang Kutub
Anjing
Unta
Kuda
Domba
Apakah hewan ini dimanfaatkan susunya?
Koala
Kangguru
Lemur
Apakah hewan ini memiliki warna hitam dan putih?
Penyu
Kura-Kura
Cicak
Ular
Burung Hantu
Apakah hewan ini bisa terbang?
Salamander
Kodok
Ikan Mas
Ikan Patin
Ikan Lele
Ikan Gabus
Ikan Teri
Ikan Tuna
Ikan Hiu
Ikan Pari
Kalajengking
Laba-Laba
Kelabang
Kaki Seribu
Kupu-Kupu
Apakah hewan ini memiliki sengat beracun?
Semut
Kumbang Kotoran
Keong 
Bekicot
Lintah
Cacing Tanah
Cacing Planaria
Slug
Nautilus
Siput Laut
Triton
Conus
Lobster Mantis
Udang
Kerang
Abalone
Gurita
Cumi-Cumi
Ubur-Ubur
Anemon Laut
Babi Laut
Bintang Laut
Salp
Spons Laut
Sapi Babi
Zebra
Orangutan
Elang
Penguin
Lebah
Capung
